คุณคงเคยได้ยินเรื่องไอคิว
ซึ่งเป็นความเฉลียวฉลาดโดยทั่วไป
เเล้วถ้าเป็น Psy-Q ล่ะ?
คุณรู้มากน้อยเเค่ไหน
ว่าอะไรทำให้เราเป็นแบบนั้น
เราเก่งเเค่ไหน ในการเดาพฤติกรรมคนอื่น
หรือเเม้เเต่ของตัวเราเอง
และเราเข้าใจเรื่องเกี่ยวกับจิตวิทยา
ผิดไปแค่ไหน
เรามาค้นหาคำตอบกัน โดยการนับถอยหลัง
เรื่องเข้าใจผิด 10 เรื่องด้านจิตวิทยา
เราคงเคยได้ยินมาว่า
เมื่อกล่าวถึงจิตวิทยา
มันเหมือนกับว่าผู้ชายมาจากดาวอังคาร
เเละผู้หญิงมาจากดาวศุกร์จริง ๆ
เเต่ความจริงแล้วชาย-หญิงต่างกันแค่ไหน
เเละเพื่อหาคำตอบ
เราจะเริ่มโดยการดูอะไรสักอย่าง
ที่ผู้ชายเเละผู้หญิงเเตกต่างกันจริง ๆ